donde necesitan tres goles en poco
menos de 2 minutos y medio.
Ahora mismo estoy intentando evitar mayores daños.
Aquí está Anderson.
El último de los goles que marcó
salió del palo del número tres.
Somoza intenta convertir esto en
una escapada con escasez de personal.
Él viene cargando hacia adelante.
Gran jugada del capitán en Cherniwchan
para saltar hacia atrás evitar el
backcheck alcanzar el palo que está allí
y romper lo que podría haber
sido un escenario uno a uno.
Hola amigo, ¿qué puedo conseguirte?
¿Querías algo, hombre?
Cherniwchan lo alimenta hasta el medio,
parada tras el pase a Hrenak.
Le da el revés
hacia el lado más cercano.
Recogido por Hamonic.
Se deslizará hacia adelante y bajará completamente.
deteniéndose en su pared, remando rápidamente hacia Fortin
de nuevo.
- Quedan 12, - 43 en el juego.
Creo que están tratando de
perder algo de tiempo aquí.
Estamos en una especie de--
Oye, te conozco.
Jugaste con nosotros hace un par de temporadas.
Roley, ¿verdad?
Si, si, si.
Bueno, es Riley.
Riley, maldita sea, sí.
Sí, ¿y tú?
Soy Matt, pero todos me llaman Proton.
Bien, lo siento.
Deberia haber recordado eso.
Eso está bien.
Amigo, ¿cómo has estado, hombre?
No te he visto en la pista.
Si bien.
El trabajo me ha mantenido ocupado, así
que sí, realmente no lo he hecho.
podido volver a salir.
Sí.
Bueno, momento curioso, ¿qué
vas a hacer esta noche?
Me acabo de mudar a un apartamento nuevo
Así que todavía estoy desempacando.
Amigo, odio moverme.
Esto es lo peor.
Sí, no estoy precisamente deseando que llegue.
Sí.
Bueno, oye, asumiendo que
los chicos no te asustaron,
Um, ¿quieres venir a sustituirnos esta noche?
No sé.
Realmente no he jugado desde
la última vez que me viste.
Siento que haría más daño que bien.
No, amigo, eras sólido.
Nos encantaría tener un
jugador extra en el banquillo.
Tengo mucho que hacer.
Lo entiendo.
También es como un juego súper tardío.
Son como las 00 de la noche, creo.
Oh, vaya.
Sí, sí, estoy muy atrasado con la mudanza.
Amigo, lo entiendo.
Lo entiendo.
Oye, si cambias de
opinión ya sabes dónde encontrarnos.
Y creo que todavía tengo tu número.
Vamos a ver.
Sí.
Riley chico nuevo.
Ese eres tú, ¿verdad?
Ey.
Toma, te llamaré.
Sí, todavía lo tengo.
Hockey mate.
Me gusta eso.
Eso es genial.
Bueno, será mejor que me vaya.
Muy bien, hombre, bueno, es bueno verte.
Sí.
Oye, quiero decir, esas cajas
no van a ninguna parte.
Quiero decir, un buen sudor podría ayudarte, ¿sabes?
Warren lo descarta del pase.
Volver a tener fuerzas uniformes.
Fuera de la caja está Ierullo.
Esto es paleado hacia adelante.
buscándolo.
Se lo pone enguantado en el aire.
Mira hacia arriba, busca ayuda.
Ve la parte trasera de los
cambios que se avecinan y desprevenido
lo que ha sido cuando estaba
pasando por encima de las tablas.
Ierullo por la banda derecha, rechazado por Maass.
Una amarga rivalidad.
Ah, te diré una cosa.
Estoy diciendo algo
yo sería alguien más
Gritado por pasillos polvorientos
Estoy diciendo algo
Siempre escuché a alguien más
Cuando la vida se vivía en color
Y mis minutos podrían contarse
Estoy diciendo algo más:
Estoy usando a alguien ahora
creo que me estoy rompiendo
tal vez estallar
Ligeramente agrietado
Dentro hay alguien más
¡Paseando desesperadamente!
no puedo hacer nada mas
Oh, ¿no es genial borrarlo todo?
Hasta que no haya nada más
Sabía que sería lo mismo cuando
Mi voz se estaba desgastando otra vez
Había borrado todas mis ganancias.
Estoy usando a alguien ahora
creo que me estoy rompiendo
tal vez estallar
Ligeramente agrietado
Dentro de alguien más
Simplemente hazlo.
Es hockey.
Te gusta el hockey.
Simplemente hazlo.
Lo tienes.
Reflejado.
Espejo reflejado.
¿Qué?
No.
No eres un superhéroe.
pretender.
Absorbió tu energía.
Esa es mi energía ahora.
No lo tienes.
No estás volviendo loco al Dr. Strange.
Aún no.
No nunca.
Dr. es más parecido.
Simplemente no entiendo por qué
ponen estos juegos tan malditamente.
tarde.
¿Sabes lo que no entiendo?
¿Por qué carajo empacaste esto
y no rodaste ni un carajo?
¿articulación?
Sólo tenía prisa, hombre.
Dunny me hizo trabajar hasta tarde.
Me estás cabreando, eso
es lo que estás haciendo.
Date prisa, culo mío.
Simplemente fúmalo para que podamos darnos una paliza.
Ni siquiera estoy de humor para
la mierda de Chet esta noche.
Oh, mierda.
¿Quién es ese?
Espera, ¿estaba mirando?
No lo sé, amigo.
Relájate.
¿Quién carajo es ese tipo?
Casey.
Yo Chet, ¿qué pasa, hombre?
¿Que pasa, amigo?
¿Cómo estás?
Bien, ¿tú?
Ha pasado mucho tiempo, hombre.
Estoy bien, estoy bien.
Sí, no es broma.
Los chicos están emocionados de tenerte aquí.
Pero uh...sólo un poco tarde
A la mierda esto.
Amigo, lo lograste.
Si estoy aqui.
Pero no puedo encontrar la habitación adecuada.
Oh eso es asombroso.
No, no te preocupes.
Estamos en este justo por aquí.
¿Qué pasa, chicos sexys?
Ahi esta.
¿Cómo estás?
Tan bueno.
Oye, tengo un submarino para esta noche.
¿Recuerdan a Riley?
Oh sí.
Hace aproximadamente un año, ¿verdad?
Sí, pero sólo para un juego.
Sí.
Sí, pagaste el total.
Hombre, traté de contactarte mucho tiempo después,
pero debo haber tenido la información incorrecta.
Sí, no recuerdo qué pasó exactamente.
Entonces soy John, si no lo recuerdas.
Y ese es Nick, pero
deja que se acerque a ti.
Tiene una especie de rutina previa al juego.
Entiendo.
Sí.
Y este pelirrojo grosero
de aquí, ese es Kevin.
Te aconsejo que no dejes que
se acerque a ti en absoluto.
Amigo, soy rubia fresa.
Qué hay, hermano.
Soy Kevin.
Básicamente el único tipo divertido del equipo.
Encantado de conocerlo.
Totalmente.
Oh John, John,
John, ¿está bien si
¿Recuperar tu palo de respaldo otra vez?
Amigo, este es el tercer juego consecutivo.
Consigue un palo nuevo.
Puedo irme a casa.
Sí, puedes.
Todo bien hombre.
Sí.
Oye, nada de bofetadas.
¿Qué pasa con mi calentador?
¿Qué calentador?
Ah, ya verás.
El juego es a las 00, ¿verdad?
Sí, en realidad no somos como
el tipo de equipo de calentamiento.
Los chicos tienden a llegar poco a
poco, justo antes de que caiga el disco.
¿Cuántos chicos esperas?
¿Contándote?
Siete, tal vez ocho.
Vaya.
Intentaré no agobiarlos demasiado.
Amigo, ni siquiera te preocupes, hombre.
Nos alegra que estés aquí.
¿Quizás ocho?
¿Quién es el tal vez?
Jasón.
Dudar.
Amigo, Jason no vendrá, hombre.
No chance.
No way, man.
El tiene razón.
Serán siete más Nick.
¿Por qué tantas ausencias?
Amigo, es sólo el último juego, hombre.
Es como arrancarles los dientes a estos tipos.
Oh Dios, allá vamos.
John, hazlo, hombre, antes
de que aparezca alguien más.
No sé si todavía tienes
un dentista en la ciudad, pero,
Podría conectarte totalmente.
Oh.
Gracias.
Sí.
Yo lo haré saber.
Tengo códigos de cupón allí, detalles
sobre nuestro portal en línea súper conveniente.
Y sí, escribí mi correo electrónico y
mi celular en la parte de atrás.
Oh sí.
chicletsmagnet@jcdentistry.com.
Simplemente no dejes que te intimide para
que te pongas un protector bucal gratis.
Alerta de spoiler, aún
pagas por el protector bucal.
No entiendo por qué hablan mierda.
Porque necesitas mierda.
La mayoría de la gente
cobra además por la adaptación.
a la boquilla.
La cuestión es que
no presiono a mis compañeros.
Si quieres un portavoz, tengo uno.
Sólo házmelo saber.
Gracias.
Acabo de hacerme la limpieza,
pero te intentaré la próxima vez.
Genial, sí, sin presión alguna.
Déjame adivinar, ¿Johnny está usando más protectores bucales?
Chicos, ese portal en línea, súper conveniente.
Ese es mi chico.
Sí, señor.
¿Qué pasa, chicos?
Oye, este es Riley.
Esta noche nos sustituirá.
Grayson.
¿Qué pasa, hombre?
Yo dude.
Tyler.
¿Cómo estás?
¿Estaban todos ustedes fumando
ese auto en el estacionamiento?
Amigo, lo llamé, joder.
Te dije que no estaba dibujando.
Estaba muerto mirándonos.
Oh sí.
Estabas tan jodidamente esbozado, ¿estás bromeando?
Aquí está tu camiseta, amigo.
Oh, caray, John, incluso lo lavaste.
Sí, espero que te
guste la tarta de manzana.
¿Entonces no hay Jason esta noche?
Dude, no.
También se llama así de mierda.
¿Qué pasa, muchachos?
Ey.
¿Qué pasa, Sondy?
Acabo de poner la madera
en Smokey Seafood 6-2, amigo.
Sí.
Entonces, ¿obtuviste alguno?
¿Qué tal un triplete, eh?
No es tan malo.
Sí.
Buen trabajo, amigo.
Gracias.
Hat-trick y victoria.
¿Vas a celebrar?
Bueno, algunos Shoney's darían en el clavo,
pero lamentablemente ya es
demasiado tarde y están cerrados.
Oh, sí hombre, qué lástima.
Probablemente tendremos que esperar hasta el jueves.
porque están abriendo ese nuevo Super Shoney's up
en Spartanburg.
Amigo, me moría por probar uno.
¿Qué lo hace súper?
¿Qué tal una estación de helados?
Espera, ¿dije un?
Me refiero a dos estaciones de helados
y una estación de corte de carne.
También Edwin McCain está cortando la cinta.
Guau.
¿Necesito decir más, muchachos?
Eso suena... eso suena genial.
Súper patético.
Sí.
Hombre, bueno, buen viaje, amigo.
Sé que es un largo viaje.
Está lejos, pero merecerá la pena.
Si tú lo dices.
Entonces, ¿necesitas algo más?
Oh, sí, lo siento, noté que eran bajos.
¿Quizás debería traer mis cosas aquí?
Oh no.
No, no, no.
Creo que todos estamos bien, amigo.
Es solo que los chicos están en camino.
Quiero decir, faltan ocho minutos
para la hora del hielo, amigo.
Tal vez podría unirme a
los chicos de la tarta.
Me relajaré.
Lo apreciamos, hombre, pero acabo de enviarles
un mensaje de texto a los chicos.
Están en el lote.
Están entrando ahora mismo.
Entonces.
Muy bien, hermanos, que tengáis un buen juego.
Tráelo dentro.
¿Polly Pies en uno?
No?
¿Nada?
Está bien.
Oye, recuerda, sois mis mejores amigos.
Los amo chicos.
DE ACUERDO.
¿Qué carajo?
Amigo apesta.
Este maldito tipo.
¿No necesitamos la ayuda?
¿O simplemente apesta mucho?
¿Por dónde empezar, hombre?
No es malo en el hockey.
Amigo, es jodidamente molesto.
Más molesto que yo.
Por un poco.
Y nunca pasa, carajo.
Y habla de Shoney todo el maldito tiempo.
¿Qué es Shoney?
Oh hombre, amigo.
Mataría por que le preguntaras eso.
Es básicamente como un lugar de buffet mediocre.
Es popular entre la
multitud después de la iglesia.
Él está de acuerdo con
que esta sea una comida diferente.
establecimiento entonces?
Eso es bueno, hombre.
Oye, tal vez podamos usar eso
como excusa para la próxima vez.
Ni siquiera gracioso.
Entonces, ¿qué pasa con este lugar?
¿Estamos patrocinados o algo así?
Proton pensó que podríamos
sacar algo de dinero gratis.
Amigo, todavía podría funcionar.
Polly acaba de decir que
tenemos que ganar el campeonato.
Quiero decir, es muy factible.
Definitivamente posible.
Muy bien, podríamos haber comprado 50 pasteles.
por el costo de estas camisetas.
Sí, pero como todo el
mundo sabe, amigo, pastel gratis sólo
sabe mejor.
¿Bien?
¿No crees que las camisetas
también se estaban comprometiendo un poco?
mucho a este poco?
No, no lo hago.
Amigo, Johnny simplemente está
enojado porque no lo hicimos.
déjelo patrocinar al equipo.
El marketing es difícil hoy en día.
Si ustedes tuvieran negocios, con gusto los apoyaría.
Pero amigo, ¿los Cavity Crunchers de John Calamino?
Es aliteración.
Estuvisteis bien con Polly's Pies.
Sí, pero te dimos
el parche en el hombro.
Eso es cierto.
DE ACUERDO.
¿En realidad?
Sí, nadie puede leerlo.
Sé que fue a propósito.
¿Qué?
Amigo, vamos.
Johnny, ¿por qué carajo?
Mírame, Juan.
¿Crees que haría algo así a propósito?
Hablando en serio.
Hey hombre.
Sé que eres nuevo y todo eso,
pero soy el tipo divertido del equipo.
¿Eh?
¿Ese chiste que dijiste ahí?
Eso es algo que hago.
Pero amigo, no lo pienses demasiado.
Conozco a estos tipos desde hace un tiempo.
Lo entenderás totalmente.
Por cierto, se te cayó un
poco de agua en la camisa.
Buop.
Te tengo, hombre.
Nos vemos ahí fuera, amigo.
Estúpido chico nuevo.
¿Estás deseando subirte al hielo?
No.
De nada.
Amigo, tenemos que tener una mejor actitud.
delante del chico nuevo.
Podríamos simplemente rendirnos e irnos a casa.
Eso suena bien, pero ya estamos aquí.
Si eso es verdad.
Oye, Noely está aquí.
¿Qué pasa, cariño?
Gracias a Dios.
Apúrate por favor.
Ey.
Oye, ve a calentar.
Te veré en un segundo.
Muy bien, playboys, quédense quietos.
Oh, ¿qué pasa, muchachos?
Menos mal que todavía
estoy en mi equipo, ¿eh?
Porque según mis cálculos,
estás abajo de un patinador.
¿Quieres que suba?
Todavía estoy suelto.
Sí, sí, no, no.
Noel acaba de aparecer.
Eso es genial.
Noel es genial.
Amo a Noël.
Amas a Noël.
Todos amamos a Noel y a mí.
Pero antes Kevin se me acercó y
fue como, "Dios mío, Sondy, eres
el mejor hockey... eres como
Connor McSondy o lo que sea,
¿usted sabe lo que quiero decir?
Entonces, ¿podrías saltar sobre el hielo?
Porque necesitamos el doblaje".
Y yo dije: "Supongo que
podría hacer eso, ya sabes,
porque me encantaría."
Amigo, por mucho que me
gustaría no jugar con Kevin,
no es mi decisión.
Te escucho.
No tengo una letra en mi camiseta.
Vas a tener que hablar con el capitán.
Aquí Johnny, chico, te tiene cubierto, ¿vale?
Te escucho fuerte y claro.
Sí, entonces habla con John.
Juan, lo tienes.
Hattie y luego algunos dulces.
Oye, tal vez.
Mantener helado.
Está bien, lo haré.
¿Qué opina, capitán?
¿Necesitas tres goles en tu esquina?
Tan lindo como suena,
Sondy, um, jersey,
tendrías que usar una camiseta blanca
o nos harían perder.
Sé lo que estás diciendo.
Estás diciendo que necesito una camiseta blanca.
porque me necesitas.
¿Entonces sabes qué?
No te fallaré.
Estoy en camino de conseguir una camiseta blanca.
Voy a guardar el juego.
Mierda.
Maldito grupo de idiotas.
Manteniéndome aquí hasta después de la maldita medianoche.
para jugar al maldito hockey
de la liga de la cerveza.
Oh, marqué un gol delante de seis chicos.
Malditas palomas con cabeza de carne.
¿Que te jodan mirando?
Nada.
Sí, eso pensé.
Sigue deambulando, sigue moviéndote.
Gilipollas.
Amigo, ignora a ese tipo, hombre.
¿Cómo te sientes?
Bueno, mi equipo está
muy crujiente y mis patines
Son aburridos, pero aparte de
eso, no están tan mal.
Oye, eso no es tan malo.
Si sudas un poco,
se te formará una costra.
Bien.
Sólo espero que la memoria muscular regrese, ¿sabes?
Sí.
He oído que es como andar en bicicleta.
Pero tampoco aprendí a andar en bicicleta.
Oh no.
No sabía que estabas anotando esta noche.
Si hombre.
¿Quieres ayuda?
Sí, por favor.
Lo arruiné.
Está bien.
Si gracias.
De nada.
¿Cómo has estado?
Estoy bien.
Sabes.
Bien.
Un bonito partido de liga
de cerveza a las 00 p.m.
¿Dónde más preferirías estar?
Dios mío, en ninguna parte.
Lo sé.
Sí.
¿Quién es el chico nuevo?
Oh, ¿este cariño de aquí?
Oh, ella es Riley.
Hola Riley.
Dios mío, los jóvenes Genos son esta noche.
¿Le advirtieron ustedes?
No.
Primero tenía que llevarlo al edificio.
DE ACUERDO.
Buena táctica.
No te preocupes por eso.
Está bien.
Por favor, no dejes que
aumenten el puntaje, ¿de acuerdo?
Haré mi mejor esfuerzo.
Sí, ok.
Mira esto, ¿eh?
Cariño, ¿tengo razón?
Sí, caballerosidad, hombre.
Lo sé.
Diviértete, supongo.
Lo intentaremos.
Entonces, ¿contra quién jugaremos esta noche?
Los jóvenes Genos.
Quiero decir, ¿son buenos?
Quiero decir, son realmente buenos.
Ellos son la única razón por la
que ahora tenemos una regla de misericordia.
Vencieron a este equipo 24 a 1.
Santa mierda.
Golpearles la polla en la tierra.
Pero no te sientas tan mal.
Quiero decir, era el equipo de Sondy.
Gran charla de ánimo, hombre.
Estoy a punto de
quedar como un idiota aquí.
Oye hombre, aquí todos parecemos idiotas.
Estarás bien, hombre.
Gracias.
Hombre, gastar tu dinero para jugar hockey
en la maldita liga de la cerveza.
Perdedores.
Guy cree que es Rod Brind'Amour.
Es terrible.
Odio este maldito trabajo.
Odio a estos tipos y
todo eso, pero por una vez,
Me encanta calentar como un maldito equipo.
¿Son siempre así de intensos?
Bastante.
Asegúrate de mantener la cabeza en alto.
Puede volverse bastante picante.
Sí, conozco el tipo.
Santa mierda.
Ese tipo es nuevo.
¿Lo conoces?
No, pero joder, se ve bien.
Ese pelo.
Realmente está haciendo algo por mí.
¿Dónde diablos está el resto de los chicos?
Mierda.
Pero, ¿por qué se
le consideraba un buen entrenador?
¿A qué te refieres con por qué?
Homie tomó un equipo heterogéneo del distrito cinco
y los convertimos en jodidos campeones.
Amigo, fueron pipí.
Así, una medalla de oro en
los Juegos Juveniles de Buena Voluntad
¿Tampoco es una puta mierda?
Vamos, Gris.
¿Por qué carajo debería recibir crédito por eso?
Apenas pasó tiempo con su equipo.
El puto Charlie Conway entrenó a ese equipo.
Tú lo sabes.
Y empujando esos débiles mocasines de Air Bombay,
dudar.
Vamos.
DE ACUERDO.
Uno, esos mocasines Air Bombay son jodidamente ardientes.
Dos, no crees que él podría
¿Tienes una puta vida social también?
Esos niños tenían que pasar
todo el día con esa tutora.
Espera un minuto, ¿por qué
estaban siquiera en la escuela?
¿No era verano?
Joder, Noel.
Ah, joven Genos esta noche.
Menos mal que nos estiramos.
¿Y Qué tal te va?
Oh, no está tan mal.
¿Divirtiéndose?
Sí hasta ahora.
UH Huh.
Sí, convincente.
Bueno, yo traté.
¿Así que de dónde eres?
Alrededor de Denver.
Oh, es bueno.
Sí.
Llegué aquí hace poco más de un año.
¿Estabas patinando ahí fuera?
Sí.
Sí, un par de veces a la semana.
¿Por qué no patinaste
tan pronto como llegaste aquí?
En parte trabajo.
Cosas en parte personales.
Honestamente, simplemente encontré un equipo completamente nuevo.
y conocer gente nueva, es solo
un poco abrumador para mí.
Sí.
Quiero decir, hacer amigos cuando
eres un adulto es extraño.
Sí exactamente.
Siento que no sé
cómo actuar en situaciones sociales.
ya no.
No sé.
Supongo que se me mete
en la cabeza todo eso.
Bueno, quiero decir, estos tipos son realmente amables.
Simplemente no dejes que
Kevin te dé una mierda.
Lo haré lo mejor que pueda.
Impresionante.
Bueno, ese es mi consejo de experto.
Está bien, pero estarás bien.
Simplemente divertirse.
Gracias.
¿Qué pasa, amigo?
Oh Dios.
Definitivamente me apetece un
poco de Wild Wings, hermano.
Amigo, siempre estoy en el ala.
Sólo házmelo saber.
Podemos tomar algunas fotos o algo así.
Joder, hazlo.
Mira algo de fútbol, ​​amigo.
Absolutamente jodidamente.
Está bien, hermano.
¿Qué?
Te va a encantar ese chico.
¿Quién es ese?
Chet Ennis.
Amigo es un gran chode.
Debe ser lo que significa esa C.
Simplemente estás celoso.
La gente piensa que soy genial.
¿Sí?
¿Es asi?
¿Te refieres a tus dos
jodidos compañeros de brunch de allí?
Una vez fuimos a almorzar.
No son tan malos.
Sí.
Amigo, esto apesta.
Acabemos con esta mierda, amigo.
Amigo, estoy practicando mi maldito calentador.
Apártate del camino, K-dog.
Jesús.
Amigo, dije nada de bofetadas.
¿Qué carajo?
No me intimides delante del chico nuevo.
¿Dónde está?
Si estás buscando las pizzas Lunchables, las olvidé.
No estoy buscando la pizza Lunchables.
Estoy buscando la bocina de aire que conozco.
Empaqué justo antes de irnos.
Es seguro.
¿Podemos dejarlo así, por favor?
Sí.
Está bien.
No hagas pucheros.
No estoy haciendo pucheros.
Estás haciendo pucheros.
Freír.
¿Qué?
Mírame.
No.
Dame esos ojos.
Recuerda por qué estamos aquí.
Para Kevin.
¿Porque?
Porque Kevin es el tipo
más genial que jamás hayamos conocido.
nos conocimos en toda nuestra vida y simplemente
Quiero ser su mejor amigo para siempre.
Así es.
Y cuando se da cuenta de
que somos sus mejores amigos, ¿qué
¿Qué pasa a continuación?
Bueno, entonces nos volvemos
locos con el brunch, hermano.
Sí.
Estoy hablando de camarones.
Sémola.
Sí.
Mis-mosas.
Benedictos.
UH Huh.
Quizás incluso esas pequeñas cosas espeluznantes.
Crepes.
Son crepeys.
Crepeys, sí.
Me animó.
Muy bien, muchachos.
¿Puedes detener eso, por favor?
¿En serio?
Es una distracción.
Intentando dar un discurso previo al juego.
Oh.
De todos modos,
esto va a ser difícil.
Quiero vuestras malditas cabezas en esto.
Empiezan rápido.
Tendremos que capear la tormenta,
y todo estará bien.
Amigo, suenas como un padrastro raro.
Gracias Papa.
Fresco.
Fóllame, ¿verdad?
Sólo estoy tratando de planear.
Está bien.
Riley, Proton, ustedes están en D. Deletreen
cuando tengo la oportunidad.
El resto de nosotros al frente.
Vamos, muchachos.
Empecemos a tiempo.
Sí.
Me encanta el entusiasmo.
Jesucristo.
Todos te estamos esperando en el punto, hombre.
Vamos.
¿Se acabaron los calentamientos?
Sí.
Está bien.
Sólo dame un minuto y estaré ahí afuera.
DE ACUERDO.
Mierda.
¿Sup Chet?
Hey hombre.
Mira, tenéis un banco pequeño esta noche.
¿Quién es el chico nuevo?
Sólo un tipo que no
ha jugado por un tiempo.
Te pediría que nos lo
tomes con calma, pero ya sabes.
Oh, vamos, no seremos compasivos
contigo a menos que tú quieras.
Sabemos que ustedes, viejos, necesitan
llegar temprano a casa y dormir.
DE ACUERDO.
Mierda.
¿Y Casey está aquí?
¿Qué, ustedes no estaban atacando
a la gente lo suficiente?
Vi que regresó a
la ciudad, tuve que recogerlo.
antes de que nadie pudiera hacerlo.
Sí, bueno, eso es jodidamente genial.
De todos modos, él no
ayudaría a tu viejo equipo, amigo.
Oye, ¿qué pasa, Casey?
Nada de mierda.
¿Qué pasa, hombre?
Poco.
¿Qué haces saliendo con este maldito jabroni?
Oye, entonces estás en mi lado fuerte.
Voy a devolvértelo.
Si pudieras levantarlo de las tablas
sin ponerle hielo y
manteniéndolo alejado de ese tipo,
Sería genial.
Lo haré lo mejor que pueda.
Está bien.
Hagámoslo, amigo.
Mierda.
Fuera del camino, par de imbéciles.
Muy bien, chicos.
Acabemos con este apestoso.
Malditos cabezazos, nos vamos
Para mantener esto limpio esta noche, ¿de acuerdo?
¿Me escuchas?
Portero, portero.
Buen intento, amigo.
Llega allí, Kevin, llega allí, Kev.
Casey, Casey.
Recuperar.
Oh, se está yendo muy lejos.
Oh, maldita sea.
Alguien cubra D.
Cubra D, muchachos.
Mierda.
Muy bien, eso es--
Buen comienzo, buen comienzo.
No es como queríamos
empezar, muchachos, pero lo recuperaremos.
No te preocupes.
Hola nena, elegiste un momento terrible
empezar a jugar hockey de nuevo.
Dudar.
No te preocupes por eso, hombre.
Estos tipos sólo juegan aquí porque son
Demasiado estúpido para la universidad.
Ahí está, hombre.
Vamos.
Quitárselo de encima.
Lo conseguimos.
Oye, tal vez no deberíamos
hacer grandes planes esta vez.
Mierda.
Hola fanáticos del deporte, ¿tienen
una camiseta blanca que pueda prestarme?
John dice que tiene que
coincidir o tendrán que perder.
Lo siento, ¿qué fue eso, Sondy?
Le dije: ¿tienes una
camiseta blanca que pueda prestarme?
Ah, ojalá.
Le habíamos estado pidiendo a
Kevin camisetas de fan desde siempre,
pero no tienen ninguno.
Disparar.
Muy bien, bueno gracias.
Por supuesto.
Oh, espera, hay un cesto
de objetos perdidos y encontrados.
junto a la caseta de alquiler de patines.
Deberías intentarlo allí.
Puede que tengas suerte.
Ahí es donde encontré esta chaqueta.
Me olvide de eso.
Gracias hermano.
Por supuesto.
Muy bien, chicos del pastel.
Oye, ¿aún tenéis ganas de
ir a Spartanburg el jueves?
Oh, diablos, sí, queremos ir contigo, hombre.
Porque lo que se dice en
la calle son las primeras 100 personas.
Obtenga una tarjeta de regalo de $25
y una fotografía firmada por Edwin McCain.
Entonces.
¿Crees que va a tocar esa canción, la
y lo estaré.
Si él no lo hace,
lo haremos nosotros, ¿de acuerdo?
Diablos, sí.
Prenderé fuego al edificio si no lo hace.
Tienes mi palabra.
Muy bien, chicos, que tengáis un gran partido.
Adiós, Sondy.
Mierda, mierda, mierda.
Oh, llega allí, llega allí, llega allí.
Joder, sí.
Quiero decir, yo tampoco sé qué carajo hacemos.
Muy bien, muchachos.
Muy bien, sé que hemos
caído un par de veces antes,
pero regresémoslos.
¿Qué carajo?
Va a ser una noche larga.
Tienes esto, muchachos.
Yo no.
Yo no, por favor.
Oh Jesús.
Oh joder.
Da un paso adelante, da un paso adelante.
Yo, yo, yo.
Muchachos, sean responsables aquí.
Tomémonos esto en serio.
Hey hombre.
Tienes unos dientes estupendos.
Gracias.
Toma, mira mi boquilla.
Quizás necesites uno.
Mantenlo en tu boca, amigo.
Ah, bueno, está bien.
Bueno, ¿ya tienes un dentista en la ciudad?
Creo que estoy bien, hombre.
Bueno, si no lo
haces, hombre, 25% de descuento.
Obtuve este portal en línea súper conveniente
puedes comprobarlo.
Llámame en cualquier momento, 24 horas
al día, 7 días a la semana.
Sí, me aseguraré de llamarte, hombre.
Eres el tipo de paciente que quiero.
Grandes, grandes movimientos por
ahí, y hombre, eso fluye.
¿Cómo crees que le quedaría
ese pelo a un dentista?
Punto de cobertura, punto de cobertura.
Kevin, trae a tu chico.
Mierda, mierda, mierda.
Lado izquierdo, lado izquierdo.
Sáquenlo, muchachos.
Punto izquierdo.
Que alguien se cubra.
Detrás de la red.
Frente a la red.
Lado izquierdo, lado izquierdo.
Frente.
Mira el frente.
Sí.
Tengo un flotador.
Míralo, míralo.
Apple, ¿qué estás haciendo?
Atarlo.
Nick, Nick, gran salvación, amigo.
Bueno.
Suelto, suelto, suelto.
Ayúdalo.
Disparo.
¡Nicky Noodle con la salvada!
Amigo, esta vez en el
pipí, me castigaron por alguna razón.
No recuerdo por qué.
Probablemente algo estúpido.
Puedes preguntarle a mi papá más tarde.
Pero dijo que si marcaba un triplete,
Estaría totalmente desconectado.
¿Sabes lo que pasó?
Fui totalmente espalda con espalda--
Hattie elegante.
Y al día siguiente me desconectaron.
Fresco.
Lo siento, ¿hay alguna razón por
la que me estás diciendo esto?
Pensé que podría animarte.
Darte algo de motivación.
Kevin, súbete al maldito hielo.
Vamos.
Me voy, me voy.
Jodida mierda, amigo.
Tú también puedes hacerlo, hombre.
Pregúntale a mi papá.
Déjame adivinar.
Te contó la historia del triplete.
Sí.
¿Es real?
Amigo, él cree que sí.
Mira, no creo que haya marcado tres goles.
En toda su maldita vida, honestamente.
Vamos muchachos.
Tyler, vamos.
Caminar hacia fuera.
Déjalo pasar, déjalo pasar.
Vamos chicos.
No juegues tenis con el disco.
¡Oh!
Buena mierda, amigo Riley, vámonos.
Lárgate de aquí.
Saquen la basura, muchachos.
Que alguien ponga hielo en el maldito disco.
Gran tiro.
Eso estuvo sucio, hermano.
Buenísima parada, Nick.
Lo siento, no reviso, hombre.
Estoy cansado.
Mierda.
Odio dejar colgado al
chico nuevo, pero estoy exhausto.
Odio interpretar a estos tipos.
Estoy tan harto de que tiren la maldita
cuerpo alrededor como si estuvieran
a punto de recibir una llamada.
Sí.
No creo que entiendan
la parte recreativa de esto.
No.
Y sacan esta basura durante
todo el juego y los árbitros.
Me pregunto por qué se
desborda en el tercero cada vez.
Cada vez.
Pero no te dejes echar.
Dos en el banquillo ya es bastante malo.
Voy a tratar de.
Tres hat-tricks en una noche
y saldrás en los periódicos.
Oh Dios.
Hey chicos.
Encontré la camiseta blanca.
Probablemente me quieras en el hielo inmediatamente, ¿eh?
Hola Sondy, no creo que puedas, hombre.
El juego ya empezó.
Quiero decir, aunque es una camiseta enfermiza.
Gracias.
Lo robé del bolso de un niño tonto.
¿Estás seguro de que no
podemos simplemente preguntarle a Erin?
Podemos.
DE ACUERDO.
Hola Erin.
Irlanda.
Oye, Sondy quiere subir por
nosotros, pero no puede, ¿verdad?
El juego comenzó.
Sí.
La hoja de puntuación está cerrada.
No puedo agregar más una
vez que comienza el juego.
¿Está seguro?
Quiero decir, vi a
alguien de los Flying Soldiers.
Lo hizo el último partido.
Sí, lo sé, pero si hago algo,
Entonces el otro equipo
simplemente hará algo así como:
posiblemente disputar el resultado
debido a un jugador ilegal.
Supongo que es sólo su política, Sondy.
Sabes que nos encantaría tenerte, hombre.
Eso realmente es un fastidio
para ti, no para mí.
Porque voy a ir a comer
un sándwich de ensalada de huevo.
Pero buena suerte sin mí.
Lo necesitarás.
Los amo chicos.
Ay dios mío.
Cierra uno.
Jesús.
Qué mutante.
Dios mío.
¿Otro maldito agujero?
Mark, Mark, yo Mark, ven aquí.
Oh Jesús, Murphy.
¿Sí?
¿Podemos arreglar eso?
No quiero volarme otra
maldita rodilla en este lugar.
Sí.
¿Tienes una botella de agua?
Ahí tienes.
Cuida de esto.
Jesús, la maldita bola
de agua ni siquiera funciona.
¿Hay algo que funcione por aquí?
Juan los compró.
¿Se puede esperar algo más?
Sería bueno si alguien pudiera
cortar el maldito hielo por aquí.
a veces.
Jesucristo.
¿Qué carajo dices?
¿Has visto esto?
Es una maldita broma.
Amigo, me pagan por poner
una capa, no por rehacerla.
No me eches esa mierda encima.
Él tiene el punto.
Chicos, saquen el disco.
Vamos.
Me drogué.
Vamos, Noel, eres mejor que él.
Vamos, Noel, déjalo por él.
Oh, eso es una tontería.
5 ¡Viaje blanco!
Chúpame la polla por detrás.
Vete a la mierda, amigo.
Apuesto que te gustaría eso.
Joder, lo haría.
Patéale el maldito trasero, Noel.
Mark, Mark, ¿puedo sustituir a
Noel en el cuadro P?
¿Te enojarías?
Sabes que cada uno tiene
que cumplir sus propias penas.
Pero estoy cansado.
Santo, vete a la mierda.
¿Podemos jugar a cuatro al menos?
Vamos.
Vete a la mierda, amigo.
No se podía sacar agua de una bota
si las direcciones estuvieran en el talón.
Todo el mundo te odia, Chet.
Eres un perdedor.
Es lo que es.
Mira quién está perdiendo ahora mismo.
Espera hasta que salga.
Déjame verte hacer algo.
¿Que paso linda?
Conseguí cinco blancos con un viaje.
Cristo.
Lo siento, muchachos.
Todo está bien, Noel.
¿Estás haciendo Bumble?
Sí.
¿Alguna suerte?
Sí, esta señora Padgett acaba de
coincidir conmigo antes de llegar aquí.
Ella no ha dicho
nada todavía, pero es guapa.
¿Debería decirle eso?
¿Qué?
No, no le digas eso.
Eso es bruto.
Tienes que mentir.
No sé si me siento cómodo haciendo...
eso es ser falso, ¿verdad?
Sí, está siendo falso.
Acabas de regresar a
la escena de las citas.
Quiero decir, estas aplicaciones cambian
completamente las reglas del juego, hombre.
Supongo que estas en lo correcto.
¿Crees que estoy listo para eso?
No tienes que estar listo.
Tienes al experto sentado a tu lado.
A mí.
Bueno, estoy emocionado de ir
a Shoney's la próxima semana.
Ojalá no tuviéramos que ir con Sondy.
¿Qué?
¿Por qué?
Creo que fui bastante claro.
Me asusta.
No lo quiero en nuestro séquito.
Está intentando robarte de mí.
Nadie podría robarme de ti, ¿vale?
DE ACUERDO.
Vamos muchachos.
Estoy a salvo.
Vamos, ayúdalo.
Sacarlo.
Limpialo.
Oh, mierda.
Vamos, Nick.
Atta chico.
Vete a la mierda.
Cubrir, cubrir.
Buen salvamento, buen salvamento.
Lado derecho, lado derecho.
Ser valiente.
¡Quítate de encima!
Tienes cinco segundos.
Yo, Casey!
¡Casey!
Tengo a Noel saliendo.
Sí, Nick.
¡Maldita sea esa salsa!
¡Cortejar!
Vamos, Noël.
Vamos bebé.
Joder, sí, amigo.
Cortejar.
Si, vamos.
Sí.
Cortejar.
Creo que fui bastante claro.
Me asusta.
¿Lo has visto?
No lo quiero en nuestro séquito.
Oye, Hubee, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, Sondy?
¿Cómo estás?
Te vimos caminando por las tablas.
¿Esa camiseta era demasiado pequeña?
No.
Parecía bastante pequeño.
¿Diablos, sabrías algo sobre hockey?
Soy un hombre del hat-trick.
¿DE ACUERDO?
Por eso uso la camiseta ajustada.
Me hace rápido.
Leyes de la velocidad.
Eso es cierto, Fry.
No juegas hockey.
Pero--
¿Qué pasó?
Algunas tonterías burocráticas, amigo.
Decían algo sobre que
yo era un jugador ilegal.
Creo que odian la bandera.
Eso es típico, hombre.
Lo lamento.
Lo sé.
Tonterías socialistas.
Realmente podrían haberme utilizado hoy también.
Podrían haberlo hecho.
Vimos que conseguiste un triplete hoy.
Papá Hatty por aquí.
¿Viste eso?
Claro que sí.
Sí, nos quedamos en el
sitio web, así que lo vimos.
¿Viste lo dulce que soy?
Sí, muy dulce.
Bueno, entonces, ¿qué tienes pasando?
¿En el resto de la noche, hombre?
¿Acabas de salir de aquí?
No, tengo que correr hacia mi auto.
Tengo un sándwich de ensalada
de huevo que necesito comer.
o ya sabes.
Eso suena bien, pero ya sabes.
Eres más que bienvenido a unirte
a nosotros durante el resto del juego.
Incluso creo que iremos
a Waffle House con Kevin.
después.
Sé que no es de Shoney, pero.
Espera, quieres ir a otro lado conmigo.
¿Eso no está aquí juntos?
Sí, por supuesto, hombre.
Eso es genial.
Amigo, tengo un ponche
de frutas en mi auto.
Ya vuelvo.
Oye, ponche de frutas.
Nos encanta el ponche de frutas.
¿Tienes más?
No tengo más.
Los veré allí, muchachos.
Muy bien, Sondy.
Sabes dónde encontrarnos, hombre.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Lo invité al juego.
¿Por qué lo invitarías?
Dijiste que necesitamos más amigos.
Yo, tú, Kevin.
Esos son todos los amigos que necesitamos.
¿Vas a hacer que vayamos
a un segundo lugar con Sondy?
¿Esas sondas?
Es la Casa de los Waffles.
Te encanta Waffle House.
Vamos a terminar en su baúl.
¿Qué?
No, podemos viajar en el asiento trasero.
Tengo que trabajar mañana.
Te escribiré una nota del médico.
¿Sería eso legítimo?
Por supuesto.
Punto sólido, muchachos.
Muy bien, chicos.
Sin embargo, Nick realmente
nos estaba sacando de apuros.
Esto debería ser una explosión en este momento.
Tenemos que jugar de forma más inteligente.
Gracias Papa.
Riley, sé que fue un comienzo difícil.
Realmente aprecio que no nos hayas abandonado.
Parece que estás empezando a adaptarte.
No lo parece.
No, amigo, a la mierda eso.
Es un momento difícil para empezar, amigo.
Estás bien.
Estas bien.
Te amo, Nick.
Vete a la mierda, amigo.
Quítale las pelotas a mi portero.
¿Qué carajo van a hacer ustedes?
Muestra algo de clase.
Hola Erin, está detenido.
¿Te importaría simplemente enchufarlo y darle al play?
Muchas gracias.
Sí, ¿qué es esto?
algo genial.
¿Lo es?
Está bien.
Voy a vender algunas boquillas.
DE ACUERDO.
Atención, Jóvenes Genos, jugadores y aficionados.
Si tienes necesidades dentales,
te pondré en buenas manos.
No estás en el programa,
pero tus dientes merecen fama.
Puedes conseguir un descuento
especial si anotas este nombre
Soy el Dr. John Calamino.
Título de DDS de Reno
Y obtuve un descuento
especial para los Jóvenes Genos.
El montaje es gratuito
La boquilla tendrá un costo adicional.
Mantenga su parrilla con un aspecto fresco
obtener un relleno
No te estreses con la factura
porque la limpieza corre por mi cuenta
Me duelen los dientes
Nuestros sillones de dentista nunca se ensucian
Así que sigue patinando a toda prisa
Consigue que tus blancos nacarados
Uh, podríamos ser rivales en el hielo.
Pero ¿quién no querría una
sonrisa dos veces más bonita?
Ubicado en 230 Ashley Phosphate Road
junto a Bojangles y Frankie's Fun Park.
Instalación gratuita sujeta a su proveedor de seguros.
Boquilla no incluida.
Esta canción es propiedad de Chiclets Magnet LLC.
y a menos que esté en TikTok,
cualquier uso no oficial de esta canción
está estrictamente prohibido sin
el permiso expreso de JCD.
Nota personal: DM Biz Nasty otra vez
Oh joder.
Mierda.
Joder, todavía continúa.
Erin, apágalo.
No lo sé... No
sé qué quieres que haga.
No consigo que se detenga.
Mover.
Copie las direcciones de correo electrónico de
la liga para completar la audiencia del boletín.
Rellene la carpeta con los nuevos sobres brillantes.
Ideas de tatuajes.
Dios mío, lo siento mucho.
No--
Gracias.
No sé.
Maldito imbécil.
¿Qué?
Estaba tratando de moverme.
Eso fue más agotador que el juego.
¿Qué?
Ay dios mío.
Joder, sí, amigo.
Dios mío, lo siento mucho, Nick.
Lo siento mucho.
Oh.
Espera, espera, sácalo.
Sacarlo.
Tíralo.
¡Tíralo!
Mira arriba.
¡Mira desde arriba!
Vamos, chicos.
Puerta trasera, puerta trasera.
Sacarlo.
Vamos, Apple.
Vamos.
No puedo arreglármelas con este tipo esta noche.
Ridículo.
Así que ahora estoy mal en D.
¿Puedes cambiar conmigo para este turno?
Sí, por supuesto.
Está bien, te lo voy a recuperar.
y ve a la izquierda
si quieres sacarlo de las tablas.
Demonios, sí, suena genial.
Vamos, muchachos.
Vamos.
Hagámoslo.
Oh.
Sí.
Jodido A, muchachos.
Tengo uno.
Buen turno, amigo.
Se ven bien ahí fuera, muchachos.
Las piernas están activas.
¿De qué carajo estás hablando?
Deberíamos expulsar a estos cabrones.
Es la maldita liga de la cerveza, Chet.
Relájate, amigo.
Amigo, ¿de qué carajo estás hablando, hermano?
Deberías estar asando a estos tipos.
¿Esa C en tu
camiseta significa Chet o Coach?
Significa maldito capitán.
Yo te traje.
Te regalé una camiseta con
tu apellido, así que veámosla.
Muy bien, muéstrame cómo hacerlo, Chet.
Joder, lo haré.
Oye, Shoobs, sal del hielo.
Galley, deja esa mierda elegante.
Dame el maldito disco.
Ahí tienes, Nick.
No way.
¡Miren frente a la red, muchachos!
Recógelos.
Buena mierda, Nick.
Oye, vete a la mierda.
Joder que vas a hacer, ¿eh?
Échalo, perra.
¿Que rayos?
Ay.
Maldito coño.
¿Qué carajo, amigo?
Justicia.
61 blanco, áspero.
Cómete una polla, Mark.
De eso se trata la amistad.
Quítate de encima, estoy bien.
Malditos árbitros y sus decisiones de mierda, hombre.
Ni siquiera vale la pena jugarlo.
Dios.
¿Estás bien?
Johnny, ¿estas malditas botellas de agua también?
Dios.
Es que no soporto al puto Chet.
No te preocupes por eso.
Le estás dando exactamente lo que quiere.
Tienes razón.
Quiero decir, intenta calmarte durante dos jodidos minutos.
No, no, no.
Oh, ella me envió un mensaje.
Mira, ella realmente me envió un mensaje.
¿Oh sí?
¿Qué dijo ella?
No sé.
Aún no lo he comprobado.
Déjeme ver.
Ella dijo...
"ey."
¿Ella dijo "oye"?
¿Solo "hola"?
Sí.
Puaj.
No quieres oye.
Eso no es bueno.
Bueno, pero ¿qué le respondo?
¿Le digo simplemente lo bonita que es?
No.
No lo haces.
¿No has aprendido nada?
Tienes que actuar con calma.
Ella está jugando un juego mental.
Y cuando ella dice
hola, debes responder con frialdad.
¿Cómo qué?
Sólo di... sólo di "sup".
"¿Sorber?"
Sí.
Di "sup".
Sólo voy a decirle que es preciosa.
No, no.
No.
Dame ese.
Detener.
Dame.
Dame el telefono.
Todavía tengo una mano.
Dame tu teléfono.
Enviado.
Lo hice.
Lo arruinaste.
¿De verdad crees que lo arruiné?
Sí.
Creo que lo arruinaste.
Esa era tu única oportunidad y la desperdiciaste.
Como esa canción de Eminem.
Como la canción de Eminem.
Dios.
Bueno espera, ¿cómo lo soluciono?
Has escuchado la canción.
"Sólo tienes una oportunidad."
Pedos.
Así es, muchachos.
Avanza.
Yo.
Buen juego en ese gol, amigo.
Gracias hombre.
Sí, me alegro de habernos recuperado un poco.
En realidad, odio interpretar a estos tipos.
¿Entonces todos ustedes son originalmente de aquí?
Sí, quiero decir, la mayoría
de nosotros crecimos jugando juntos aquí.
Proton es un poco mayor.
pero lo conocemos desde hace tiempo.
Sí.
Así era en mi antiguo equipo en casa.
Como que lo di por sentado.
¿Oh de donde eres?
Littleton.
Área de Denver.
Oh, mierda.
Denver está apretado.
¿Tú... espera, estás ardiendo?
Todos los días, hombre.
Sin embargo, ha sido difícil encontrar algunos aquí.
Apuesto a que es como retroceder
en el maldito tiempo para ti.
Sí, definitivamente me lleva de regreso
a mis días de escuela secundaria.
Es una pena no tener conexión.
Bueno, hermano, ahora tienes uno.
Te daré mi número cuando volvamos al vestuario.
¿Hablas en serio?
Sí amigo.
fan de tu vida
Y lo abandoné, quemado
Luché para regresar de entre los muertos
Sintonizado, encendido, recordé lo que dijiste
¡Dios mío, es un disco!
¡Ve a buscar el disco!
¡Coge el disco!
Seré tu hombro llorando
Seré el suicidio del amor
Y seré mejor cuando sea mayor
Seré el mayor fan de tu vida.
No puedo creerlo.
Tenemos un disco de juego oficial.
Lo hiciste.
Ay dios mío.
Ese era el chico nuevo.
Él lo desvió.
¿Crees que querría esto como recuerdo?
Puede que lo quiera, pero estoy pensando
Hay dos tipos que
lo necesitan y lo merecen.
¿sabes?
Siento que deberíamos conservarlo al menos por ahora.
Esto quedaría muy bien en
la repisa de la chimenea.
Eso es lo que estoy diciendo.
Piensa en todas las chicas que vendrán.
Te importa si yo...
Ten cuidado con eso.
Oh sí.
Oh, es real, está bien.
100% caucho vulcanizado.
Está nivelado.
Oh...
Déjame.
Eso está maduro.
Vamos vamos.
Entra allí.
Sí.
Acanalado para mi placer.
Oye, tontos.
¿Un poco de ayuda?
¿Nos vio?
Cállate.
Santo carajo.
Estos dos están tan jodidos
como un sándwich de sopa.
¿A mí?
Chicos, este no es
un maldito juego de Stingray.
Necesito que me devuelvan el disco.
Está bien.
Encontraremos otro.
Un olor más.
Ahí tienes.
Santo carajo.
Estos malditos idiotas.
Aquí tienes.
Mierda.
Es resbaladizo.
Está bien.
Conseguiremos otro.
Conseguiremos otro para la repisa.
15 millas, muchachos.
Nadie ha vencido a
estos idiotas en dos temporadas.
Cuatro derrotas seguidas para ellos.
No esta noche.
Si jugamos duro estas últimas 15 millas,
Podemos vencer a estos tipos.
Espera, ¿15 millas?
Amigo, es lo mismo que minutos.
¿Sin embargo, lo es?
La gente lo dice.
Sólo intento decir que estamos cerca.
Bien.
Ahora intentas parecer un padre genial.
Malditos chicos.
Vámonos, joder, muchachos.
Jodidamente cierto, Nick.
Sí, Nick.
Vamos.
Jugando muy bien, portero.
¿Yo no recibo nada y él
recibe todo el amor que existe?
Amamos a Nick.
Yo también lo amo, pero
pensé que ustedes me amaban.
De todos modos, simplemente derrotemos a estos imbéciles.
Si es por Nick, genial.
Ey.
¡Mella!
Sí.
Para Nick.
Hagámoslo por Nick.
Muy bien, par de
plugs anales, falta un punto.
No ties.
Portero.
18, blanco, Dingleberry con un palo alto.
Soy Razzleberry, idiota.
Fuera del camino, muchachos.
Soy doctor.
¿Un médico?
Amigo, eres un puto dentista.
Sí, y parece que es
una herida en la boca.
Déjame examinar al paciente aquí.
DE ACUERDO.
Muy bien, amigo, estoy
seguro de que eso duele.
¿Por qué no sostienes esto
sobre la herida un rato?
Gracias hombre.
Parece que es un corte
en el canino inferior izquierdo.
Oh, eso es clásico.
¿Llevas encima una puta riñonera rosa?
¿Ves lo eficiente que es esta cosa?
Quieres que pague cinco
dólares más por uno negro
¿o algo?
¿Por qué?
Oh, Cristo.
Cuando termines de jugar con tus guantes, como,
él está bien.
Está muy lejos del corazón.
Vamos.
La boca es una parte
crucial del ecosistema de su cuerpo.
Muy bien, amigo, voy a arreglarte enseguida.
¿Tienes alguna alergia?
¿Qué carajo?
¿Qué carajo, Kev?
¡John, tablas, tablas, tablas!
Lado izquierdo, lado izquierdo.
Abajo, abajo, abajo.
Ver arriba.
Ese chico no debería estar en esta liga.
Maldita sea.
Ese chico es demasiado bueno.
Santa mierda.
Oye, amigo, te ha pasado más goma.
que una maldita prostituta de Las Vegas.
No recuerdo haber preguntado por la
historia de fondo de la familia Ennis.
Mierda.
¿Les parece bien si lo tomo de nuevo?
Si absolutamente.
Está bien.
Te lo devolveré.
DE ACUERDO.
Aquí vamos.
No me vengas con esa mierda.
Vete a la mierda, Chet.
Mierda.
Vete a la mierda.
Oye, buen golpe, hombre.
No me importa ver a Chet siendo simulado.
aquí de vez en cuando.
Sí, ¿cuál carajo es su problema?
No lo sé, hombre.
Ese es solo Chet.
Un montón de jodidos cabrones.
Así que supongo que
somos los nuevos aquí, ¿verdad?
Sí.
Eso es lo que escucho.
Bueno, haces que parezca que somos comparables.
He estado fuera del
hielo durante un maldito año.
No sé ustedes.
Sí, quiero decir, acabo de regresar de juniors,
así que todavía tengo
mis piernas debajo de mí.
Vale, sí, eso lo explica.
Bueno, sí, ¿quieres entrar?
De ninguna manera, hombre, esto
es la liga de la cerveza.
¿Qué carajo?
63 negros, 21 blancos.
Ambos tontos con un aspecto áspero.
Entiendo.
Hermanos Bash, ¿verdad chicos?
¿Cómo te trata la liga de la cerveza?
Ah, podría ser mejor.
Sólo intenta divertirte.
Es un juego.
Sí.
Estábamos muy cerca de conseguir ese disco también.
Sí, te pusiste completamente horizontal.
Fue bastante impresionante, si lo digo yo mismo.
Fue una locura.
La velocidad es mi habilidad número uno.
Siempre he dicho eso.
Siempre has dicho eso.
Gracias por apoyarme.
Te aprecio, hombre.
Si hombre.
Realmente eres uno de mis mejores amigos.
Eres mi mejor amigo también.
Me hace sentir bien.
Hola Hubee.
Hola Sondy, ¿qué pasa, hombre?
Sólo decía que te lo perdiste.
Teníamos un disco de
juego oficial en las gradas.
¿En realidad?
Eso es genial.
Sí.
Sí, fue bastante impresionante.
Sí, puedo ver cómo tú, como
fan, pensarías que eso es genial.
Pero como jugador, literalmente estoy tirando discos.
de mi culo.
Eso no es bueno.
Es bueno.
¿A qué hora vamos tú,
Kevin y yo a Waffle House?
Bueno, ya sabes,
Fry, él vendrá con nosotros.
Sí, supongo que necesitamos a alguien que conduzca.
¿Pero a qué hora nos vamos, específicamente?
Tan pronto como termine el juego, estaremos
siendo asfixiado y cubierto, hermano.
Cortado en cubitos y en trozos, hermano.
Está bien.
Tengo que ir a orinar
todo este ponche de frutas.
DE ACUERDO.
Y luego vuelvo enseguida.
Eso suena bien, hombre.
DE ACUERDO.
Recuerda, eres mi vehículo.
Espera, ¿qué dijo?
Creo que dijo que
nos encontraríamos con él allí.
No sé.
DE ACUERDO.
Eso suena bien.
Maldito coño.
Sí.
Estás muy callado allí.
¿Disculpe?
Ya escuchaste lo que carajo dije.
Perra barata.
Bueno.
Fue una buena.
¿Dónde diablos jugaste?
Tu eres terrible.
Jugué nivel uno AAA, amigo.
Bueno, ahora estás en la liga
C, así que cállate la puta boca.
Cállate la maldita boca.
Te estamos destrozando aquí.
Entonces ¿por qué lloras?
Estás llorando.
Me estoy calentando.
Vamos.
¡Sin bofetadas!
¡Sí compinche!
Ay dios mío.
camiseta sin nombre pero ahora estamos de fiesta
Encuéntranos en Waffle House
Es un marcador empatado.
¡Sí!
Ay dios mío.
¡Vamos, Kevin!
¡Kevin!
¡Vamos!
Casa de gofres, Casa de gofres,
Casa de gofres, ¡guau!
Marcos, tiempo muerto.
¿Hablas en serio?
Sí.
Tenemos que ganar este.
Jesucristo.
Está bien.
Tiempo muerto, blanco.
Y date prisa, carajo.
¿Qué carajo estamos haciendo?
Consíganlo juntos.
¿Estamos aquí dejando que el maldito Kevin marque?
Jesucristo, muchachos.
Consigue una puta pista.
Quiero decir, un gran tipo,
me encanta tomar cervezas con él.
pero es una puta mierda
de perro en el hockey.
Chet, esto es hockey recreativo, amigo.
Se están divirtiendo allí.
Simplemente relájate.
Me importa un carajo si se están divirtiendo.
Estoy tratando de obtener una
W. ¿Qué carajo estás haciendo?
Chet, es la liga de la cerveza, amigo.
Vete a la mierda, amigo.
Shewbs, ¿qué carajo estás mirando?
Vete a follar con una cabra, paloma.
Que Dork.
¿Hablas en serio, amigo?
Ya es bastante tarde.
Sí, hombre, sólo los nerds piden tiempo
muerto en la liga de la cerveza.
¿No les importa esto?
Será mejor que me estén jodiendo.
¿Tiempo muerto en la
maldita liga de la cerveza?
Amigo, tenemos que elaborar una estrategia.
Tenemos que vencer a estos imbéciles.
¿Hacer estrategias?
No eres Jared Bednar.
No es la Copa Stanley.
Cálmate, envuélvelo, vámonos.
Necesito ir a la cama.
Tengo bocas que alimentar.
Sé que probablemente nunca antes
has estado con una mujer.
pero algunos de nosotros sí.
En primer lugar, he practicado sexo antes.
Vale, sí.
En segundo lugar, de hecho
puedo ayudar a tu familia.
Tengo un 25% de
descuento en mi oficina aquí.
Adelante.
Trabajaré en esos dientes tuyos.
Bien, cálmate, Hermie.
Son más de las 00.
Tengo que llegar a casa,
alimentar a los niños y vencerlo.
Quiero ir a casa.
Este loco tiene toda la razón, hombre.
Vámonos, joder.
¿Quién carajo eres tú?
Soy Kevin.
Cállate, Kevin.
Encima.
Hecho.
Salir.
Muy bien, que se joda ese tipo.
Tú eres la razón por
la que todavía estamos aquí, Kevin.
Tenemos tiempo para ganar.
Hagámoslo, joder.
Supongo que ganemos.
¿Está seguro?
¿Cuánto duran los tiempos muertos en esta liga?
Amigo, demasiado tiempo.
Bueno, no pareces muy seguro de eso.
Recógelos, recógelos.
Buen trabajo, hombre.
Conseguiremos punto, punto.
Caminando por el medio.
¿Que estamos haciendo?
Izquierda, izquierda, izquierda.
Límpialo, límpialo.
Abajo, abajo.
Lo tengo.
Entiendo.
Vamos, Nick.
Oh no, no lo hagas.
Oh Kevin, ese es un plan de mierda.
Vámonos, muchachos.
Deja de dejarlo patinar.
Al otro lado de.
Vamos muchachos.
Vayamos a OT.
Ahí vamos, Nick.
Sigan así, muchachos.
Mantenga la presión alta.
Oh joder.
Joder, todavía suelto. todavía suelto.
Ir a la red.
Arriba, arriba, arriba, arriba.
Vamos muchachos, sáquenlo.
Sacarlo.
Ponlo en marcha.
Limpialo.
Estoy muy abierto.
Alguien mire.
Mirar.
Buscar.
Que me jodan.
Pon un poco de presión.
Cortejar.
10 segundos, muchachos, 10 segundos.
Vamos chicos.
Buenísimo, Nick.
Mantenlo fuera.
Cubrelo.
Bajo ello.
Acuéstate sobre él.
Ja, creo que quiere quedar.
Te dije que esto funcionaría.
¿Quiere vernos?
Sí.
¿Contigo?
¿Esta noche?
También es cierto.
¿Sabes lo que significa?
Ella es dtp.
No sé qué significa eso.
Abajo para arar.
¿Te gusta el sexo?
Sí.
Como el sexo.
Ya sabes, hacer el amor.
Quiero decir, sé lo que es.
Simplemente me asusta mucho.
Está bien tener miedo, amigo.
pero tienes que hacerlo.
Pero no, no lo hago.
Sólo quería ir a bailar
o algo así y conocerla.
¿Te pidió que fueras a bailar?
Voy a pedirle que vaya a bailar.
Ella sabrá que ese es
el código para el sexo.
Ten cuidado con lo que dices.
¿Bailar ahora significa sexo?
Bailar ahora significa sexo.
He estado fuera del juego por mucho tiempo.
Sí.
La voy a invitar a bailar.
Si quiere irse, puede buscar a alguien más.
Así se hace, Capitán Pato.
Tiempo de espera de primer nivel.
Estoy tan cansado.
¿Por qué diablos lo até?
Estúpido.
Quiero decir, K-dawg, puedes irte cuando quieras.
Está bien, de verdad.
Está bien conmigo.
Más tarde, Kev.
Nos vemos.
Chicos, chicos, ganar es muy divertido.
Estoy bromeando.
Quiero decir, él es
el tipo divertido del equipo.
No está bien, hombre.
Entonces, ¿hacen tiempo extra o
van directamente a los penales?
Pasamos directamente al tiroteo.
Y como el equipo de
Sondy estuvo en 40 rounds,
sólo estamos haciendo tres ahora.
Entonces.
¿Sí, Kevin?
Por favor déjame disparar.
No.
No hay manera amigo.
Absolutamente no.
He tenido el palo
caliente toda la maldita noche.
No.
Ni siquiera es tu bastón.
Sí.
Lo retiraré.
Y de hecho voy a
ser el primero en el tiroteo.
Gran oportunidad de marca para JCD.
Ustedes lo entienden.
Puedo igualar los movimientos
de este hábil chico Casey.
Luego haremos que Noel vaya segundo.
Quiero decir, ha estado fantástico esta noche.
Y luego... y luego
chicos, ¿qué piensan sobre Riley?
tomando el tercero?
Sí, estoy bien con eso.
Bueno, espera, ¿estás seguro?
Sí, me gusta eso.
Has estado genial esta noche.
Kev, ¿cuál es tu problema?
Mi problema es que ustedes lo eligen a
él antes que a mí en el tiroteo.
y he estado aquí por...
Estoy bajando mi patín por última vez.
Soy él o yo.
Riley.
Genial, Riley, bienvenido.
Sí.
Quiero decir, pagó en su totalidad.
Aún debes $171.
¿Qué?
¿Pagaste $29?
Sí.
¿Cómo?
¿Por qué?
Bien.
Qué carajo, Kevin.
Ni siquiera quiero oír
cuál es tu excusa, Kevin.
Iba a contarles sobre esto más tarde.
No, no quiero oírlo.
Mis padres se están divorciando, muchachos.
Eres un hombre adulto.
Sí, pero todavía duele.
Erin, tendrás que seguir la pista
de la partitura y todo.
Necesito un descanso.
DE ACUERDO.
No se preocupen, muchachos.
Eso no estuvo tan mal, ¿eh muchachos?
Consigamos uno y atarlo.
Vamos, Johnny.
Maldita sea, eso encaja bien.
Mierda, todos los niños vendrán
a JCD cuando vean esto.
Dios mío, hice el movimiento giratorio.
Aquí viene, el gran momento TikTok.
Bueno, joder, hombre.
No salió según lo planeado.
Mierda, John.
Golpéalo con tu bolso la próxima vez.
El hockey no es lo tuyo, amigo.
Lo que sea, hombre, logré el movimiento giratorio.
Mis colgantes habrían estado mucho más ajustados.
Cállate, Kevin.
Oh hombre, es Gallagher.
Tiene un flujo bastante sólido.
Él no es Casey, pero.
¿Por qué estás tan obsesionado
con el cabello de todos?
Honestamente, se está poniendo un poco extraño.
Vamos, Nick.
¡Sí!
¡Cortejar!
¡Gran polla Nick!
Noël, estás despierto.
Es la hora.
Vamos, Noël.
Lo entendiste.
Te elegí por una razón, Noel.
Lo tienes.
Tienes esto, Noely.
Ni siquiera puede detener una pelota de playa.
¿Verdad, chicos?
Vamos vamos.
Vete a casa.
Lindo.
Muy bien, cariño.
No eres tan lindo.
Puede que seas lindo,
pero Kevin nunca lo es.
Voy a Wild Wings contigo.
Así es.
Le gustamos.
¡Gran polla Nick!
No.
No, no, no.
No funciona.
Está bien.
Conseguiremos otro.
¿Qué les dije idiotas sobre
esa maldita bocina de aire?
Ni siquiera funciona.
Es plano.
Iré allí y te mostraré el maldito piso.
Guardarlo.
Estoy harto de hablar con ustedes dos idiotas.
No.
Deja de amenazar con aplastar a mi amigo.
Eso es cada semana que haces eso.
Dejalo.
Amigo, los aplastaré a los dos.
Deja la mierda.
Podrías ser nuestro Vince si quisieras.
No podría ser nuestro Vince.
Johnny Drama.
Estos malditos nerds.
Ya no puedo hacer esto.
Malditos perdedores.
Waffle House se reunirá
más tarde si quieres comprobarlo.
Podrías estar allí.
Si Riley anota, venceremos a los Jóvenes Genos.
Vamos, Riley.
Entiérralo, cariño.
Vamos.
A la mierda esta mierda, amigo.
Roley, Roley, Roley.
Oh, mierda.
Los Blazers deben estar llamando.
Vamos.
Sí, muchachos.
Oh, sí, la cerveza corre por nuestra cuenta.
Buen juego, muchachos.
Bien, muchachos.
Gran juego.
Buen juego, Casey.
Buen juego, chicos.
Buen juego.
Casi lo consigo, hombre.
Casi nos tienes.
Buen juego, muchachos.
Ven a mi oficina.
Envía la factura a tus padres.
Buenísima bofetada.
Gracias Kevin.
Eso fue asombroso.
He estado pensando en ello.
Puede haber dos tipos divertidos en el equipo.
Valora eso.
Si hombre.
Creo que tienes algo en tu suéter.
¿De verdad?
Buop.
Amigo, ese es mi maldito chiste.
Bueno, ahora también soy el chico gracioso, ¿verdad?
Sal del maldito hielo.
Vamos.
Tornillo.
Se acabó la noche.
Adiós.
Me robó el chiste.
Está bien.
Vamos a comer gofres.
Joder, sí, muchachos.
Demonios si.
Vamos.
Jodidamente cierto.
Te lo dije, amigo.
Te dije.
Mierda, muchachos.
Qué juego.
Que se jodan esos tipos, ¿verdad?
Chicos, jóvenes Genos.
¡Le ganamos al Joven Genos!
Joder, sí, lo hicimos.
Sí.
¿Viste la maldita expresión
en el rostro de Chet?
Santa mierda.
En el que Casey logró
un colgante más enfermizo que nunca
¿Podría o en el que
Riley lo puso boca abajo?
¡Que se joda ese tipo!
Haría cualquier cosa por ver
a Chet llorar de nuevo.
Bueno, jugaremos contra él de
nuevo el mes que viene.
Hermano, vamos.
Estoy tratando de saborear el maldito momento.
¿Ropa puesta?
Sí, estás bien.
Buen puto espectáculo, muchachos.
Gracias, Erin.
Vaya, ustedes apestan más de lo normal.
Sí, apesta a victoria.
Oh, dejaste esto en el banco.
Oh, mierda.
Muchas gracias.
¿Te importaría darle uno de estos al chico?
¿En Young Genos que resultó herido?
Seguro.
Muchas gracias.
¿Cómo te sientes?
Exhausto.
El banco corto apesta, pero ustedes lo lograron.
Y creo que tuviste
suerte con el chico nuevo.
Oh.
Sí, lo hicimos.
Joder, sí.
Está bien.
Buen juego, muchachos.
Te veo en el bar.
Demonios si.
Te llamare.
Come mierda, Kevin.
Erin tiene razón.
Habríamos estado jodidos sin Riley.
Oh, amigo, 100%.
Gracias.
Sólo estaba tratando de no retrasarlos.
Me alegro de que lo hayamos logrado.
¿Nos retrasamos?
Vamos, Riley.
Sí, amigo, lo aplastaste con D.
Y amigo, fuiste un
asesino en esos enfrentamientos, amigo.
Bien gracias.
Aprecio que me dejen entrar.
No, amigo, eso es tuyo.
¿Hablas en serio?
Absolutamente.
Te lo has ganado.
Te das cuenta de
que soy el capitán, ¿verdad?
Tomo las decisiones finales del jugador.
Bienvenido al equipo, amigo.
Gracias.
Absolutamente.
Pagaste en su totalidad.
¿Quién quiere un café con leche?
Ey.
Riley.
Sí.
Tomaré un crucero frío.
Joder, sí, Noel.
Gracias amigo.
Cerveza aquí.
Amigo, estoy bien, gracias.
Lo sé bebé.
¿Qué?
Eres demasiado bueno conmigo.
Ey.
No puedo sacar esta pajita.
Ahi esta.
Ah, hombre.
Entonces ¿nadie va a
hablar del objetivo de Kevin?
No.
Vamos.
¿Kevin siquiera anotó?
Hice.
Amigo, ese era ese calentador.
Estabas trabajando en eso.
Te dije que te quitaras del camino.
Oye, sabes que tengo algo para nuestro chico.
Vamos.
Kevin.
Gracias, muchachos.
Te amo.
Qué bueno verte, hombre.
Ha pasado un minuto.
¿Cómo va todo?
¿Está bien?
Oh, quiero decir que va bien.
Sabes, la familia está muy feliz de verme.
haber regresado de juniors y todo.
Puede volverse bastante loco, ¿sabes?
Sí, escuché algunas de las historias.
Se vuelve un poco salvaje allí arriba.
Dios mío, estos tipos están saliendo.
Escucha, joven, ten cuidado.
Dile a la familia que te saludé.
Estaremos en contacto.
Golpeame.
Servirá.
Te lo agradezco.
Me encanta verte en la oficina esta semana.
Sí, me encantaría verte en otra pista.
Maldito tipo.
Amigo, estabas loco esta noche.
Te lo agradezco, hombre.
Gracias.
Realmente no puedo creer que les hayamos ganado.
Yo también estoy en shock, hombre.
Los chicos en esa sala
la tratan como a la NHL.
En serio.
Oh, el deber llama.
Tengo que llevar a
este tipo a la oficina.
Riley, muchas gracias por venir, amigo.
Lo aprecio.
Hasta luego, hombre.
John, nos vemos, amigo.
Protón, adiós hombre.
Oye, ¿todavía estás en
el seguro de tus padres?
¿Entonces Case, joven Genos?
¿De verdad te gusta tocar para esos chicos?
Quiero decir, los chicos no son
tan malos, pero es solo Chet, hombre.
A veces simplemente no
puedo jugar con ese tipo.
Te escucho.
Bueno, creo que puedo hablar por todos.
Nos encantaría tenerte en nuestro equipo.
Estoy seguro de que tenemos
espacio en la línea azul.
¿Puedo hacer eso, muchachos?
Quiero decir.
Chao.
Nos vemos.
Quiero decir, ¿pagaste?
No hay nadie en la
recepción esta noche, así que no.
Suena como tu oro, amigo.
¿Significa esto que ya no
tengo que jugar a la defensiva?
Creo que sí.
¿Significa esto que Polly's Pies acaba
de convertirse en el equipo a vencer?
Eso creo, amigo.
Si absolutamente.
Diablos, sí.
Buen juego, muchachos.
Tú también, Nick.
Nos vemos, Nick.
Se supone que te odiaría,
pero ese movimiento fue enfermizo.
Se lo agradezco, portero.
Gracias hombre.
Bueno oye, ¿qué haces el martes?
No tengo nada que hacer.
¿Quieres recogerlo el martes por la mañana?
Recogida el martes por la mañana.
Hombre genial.
Te veré allí, amigo.
Nos vemos allí, muchachos.
Qué tengas buenas noches.
Si absolutamente.
Hablando de los martes por
la mañana, ¿quieres recoger algo?
Tengo que quitar algo de este óxido.
Sí, lo haces.
Amigo, ¿a quién le toca
un maldito bofetón en un tiroteo?
Me encanta.
Amigo, me alegra que hayas salido, hombre.
Te veré.
Las cosas que parece y más
Pero ese último día llegará
llega a todos
Los accidentes del nacimiento pueden dificultar
que uno diga lo que piensa.
Pero creo que hay poder aquí
Simplemente no es que pueda encontrar
No estoy destinado a morir
Oh
Estás en un baile y debes
Mantener hasta terminar
Jodidamente tarde, amigo.
Jesucristo.
Él está viniendo.
Oh joder.
Hora de la casa de gofres.
Woo, cariño.
Supongo que iré a Waffle House.
¿Qué sigues haciendo aquí, cabrón?
Pensé que iba a ir
a casa con mis hijos, pero.
Sorpresa desagradable.
Quieren ir a Waffle House.
Y me importa una mierda.
Hemos terminado.
Juego terminado.
Adiós.
¿Quieres salir?
No, soy bueno.
Araña.
Hasta luego.
¿Seguro?
Sí.
Tienes 10 minutos, llamaré a la policía.
Estás invadiendo la propiedad.
Te veré.
10 minutos.
Adiós.
Te amo.
Ven mañana nos comprometeremos
Empujaré más fuerte y dormirás por la noche
Te invito a cenar, nos volveremos a enamorar
Un buen escenario para reconciliarse
y dices ok
Me refiero a lo que hay que perder
Entonces dijiste que todos moriremos solos
Supongo que te llevaré a casa
Y luego nos compraremos
una casa muy, muy grande.
Vivir en exceso hasta exprimir uno
Críalos de la manera
correcta, incluso dejaremos el alcohol.
Todo el mundo lo
hace, ¿qué hay que perder?
y dijiste ok
Me refiero a lo que hay que perder
Entonces dijiste que todos moriremos solos
Supongo que te llevaré a casa, niña.
Ahora soy un perdedor
Lo acabo de tener con mis sueños
Escribiré a casa chica
ahora que estoy de gira
Y pedirás que esto termine
En mis sueños estoy mucho menos concentrado en
Lo que me falta y quién no soy
Simplemente deambulo, estoy de pie erguido
Que vida, que vida, que vida.
¡Qué vida para no tener preocupaciones en absoluto!
Es un marcador empatado.
Jersey sin nombre, pero ahora estamos de fiesta.
Encuéntranos en Waffle House
Es un marcador empatado.
perder otro dia
Héroe del último juego
Puntuación empatada
Jersey sin nombre pero ahora estamos de fiesta
Encuéntranos en Waffle House
Es un marcador empatado.
perder otro dia
Héroe del último juego
Puntuación empatada
Jersey sin nombre, pero ahora estamos de fiesta.
Encuéntranos en Waffle House
Es un marcador empatado.
No way.
¿Duermes aquí también?
Maldito chico de Shoney.
Oye, ¿qué tal si
me llevas a Waffle House?
No?
Está bien.